# Разработать базу данных в СУБД PostgreSQL

## Описание предметной области
    Вы работаете в гостинице. Вашей задачей является отслеживание
    финансовой стороны ее работы.
    Ваша деятельность организована следующим образом: гостиница
    предоставляет номера клиентам на определенный срок. Каждый номер
    характеризуется вместимостью, комфортностью (люкс, полулюкс,
    обычный) и ценой. Вашими клиентами являются различные лица, о
    которых вы собираете определенную информацию (фамилия, имя, отчество и некоторый комментарий). Сдача номера клиенту производится при наличии свободных мест в номерах, подходящих клиенту по
    указанным выше параметрам. При поселении фиксируется дата поселения. При выезде из гостиницы для каждого места запоминается дата освобождения.
    Необходимо не только хранить информацию по факту сдачи номера клиенту, но и осуществлять бронирование номеров. Кроме того, для постоянных клиентов, а также для определенных категорий клиентов
    предусмотрена система скидок. Скидки могут суммироваться.
    Внести в структуру таблиц изменения, учитывающие этот факт.

## Цель
    Разработать приложение, соответствующее следующим
    требованиям:

    1. Для входа в приложение, пользователь должен пройти
    процедуру аутентификации.

    2. После успешного входа в приложение, открывается главная
    форма.

    3. В приложении должна быть возможность добавления,
    просмотра и редактирования данных.

    4. Приложение должно осуществлять 5 любых запросов
    (запросы должны быть построены на минимум двух
    таблицах), сформулированных студентом сверх задания. Для
    выполнения таких запросов должны быть созданы
    отдельные формы, где пользователь может ввести или
    выбрать исходные данные.

    5. Приложение поддерживает две роли: пользователь и
    администратор. Администратор отличается от обычного
    пользователя возможностью добавления новых
    пользователей и удаления данных из базы.

    6. В приложении имеется возможность экспорта и импорта
    данных из/в JSON-файл(а) из/в базы(у) данных. JSON-файл
    должен иметь сложную структуру. Например, при экспорте
    данных о сотруднике, также должна экспортироваться
    информация о предыдущих местах его работы. При
    выполнении экспорта, пользователь должен иметь
    возможность указать условия для фильтрации (минимум 3):
    период, отдел и.т.д. Условия для фильтрации могут быть
    указаны как вместе, так и по отдельности.

##  Стек технологий
    Язык программирования Python.
    PostgreSQL
    PyQT - Фреймворк для создания оконных приложений.
    Figma - Для создания макетов
